[음악]
저는
서울에서 7년을
살았어요 서울은 사람이 많고
복잡해요 주말에는 어딜 가도 많이
기다려야 해요 저는 자연을
좋아하는데 서울에는
자연보다 빌딩이 더
많아요 한국은 모든 것이 편리하고
빠르지만 너무 작은
나라라서 여행할 곳이 많지
않아요 우리는 모두 아파트에 살고
집도 작은
편이에요 저는 조금 덜
편리하고 조금 덜
빠르더라도
여유롭고 자연히 많은 곳에서 살고
싶어요 주말에 시간이 나면 산으로
캠핑을
가거나 아침에 일어나서 바다에서
수영을 하고
싶어요 저는 바다 나를 굉장히
좋아해요 바다 옆에 작은 집을 지어서
사는 것이 꿈이에요
나만의 정원도 가지고 싶어요 다양한
과일 나무를 기르고 강아지 집도 지을
거예요 강아지는 세 마리 고양이는 두
마리 키우고
싶어요 여러분은 어떤
집에서 어떤 곳에서 어떻게 살고
[음악]
싶나요 저는
서울에서 7년을
살았어요 서울은 사람이 많고
복잡해요 주말에는 어딜 가도 많이
기다려야 해요
저는 자연을
좋아하는데 서울에는
자연보다 빌딩이 더
많아요 한국은 모든 것이 편리하고
빠르지만 너무 작은
나라라서 여행할 곳이 많지
않아요 우리는 모두 아파트에 살고
집도 작은
편이에요 저는 조금 덜
편리하고 조금 덜
빠르더라도
여유롭고 자연히 많은 곳에서 살고
싶어요 주말에 시간이 나면 산으로
캠핑을
가거나 아침에 일어나서 바다에서
수영을 하고
싶어요 저는 바다를 굉장히
좋아해요 바다 옆에 작은 집을 지어서
사는 것이 꿈이에요
나만의 정원도 가지고 싶어요 다양한
과일 나무를 기르고 강아지 집도 지을
거예요
강아지는 세 마리 고양이는 두 마리
키우고
싶어요 여러분은 어떤
집에서 어떤 곳에서 어떻게 살고
싶나요 저는 서울에서 7년을 살았어요
서울은 사람이 많고 복잡해요 주말에는
어딜 가도 많이 기다려야 해요 저는
자연을 좋아하는데 서울에는 자연보다
빌딩이 더 많아요 한국은 모든 것이
편리하고 빠르지만 너무 작은 나라라서
여행할 곳이 많지 않아요 우리는 모두
아파트에 살고 집도 작은 편이에요
저는 조금 덜 편리하고 조금 덜
빠르더라도 여유롭고 자연히 많은
곳에서 살고 싶어요 주말에 시간이
나면 산으로 캠핑을 가거나 아침에
일어나서 바다에서 수영을 하고 싶어요
저는 바다를 굉장히 좋아해요 바다
옆에 작은 집을 지어서 사는 것이
꿈이에요 나만의 정원도 가지고 싶어요
다양한 과일 나무를 기르고 강아지
집도 지을 거예요 강아지는 세 마리
고양이는 두 마리 키우고 싶어요
여러분은 어떤 집에서 어떤 곳에서
어떻게 살고
나요 저는 서울에서 7년을 살았어요
서울은 사람이 많고 복잡해요 주말에는
어디 가도 많이 기다려야 해요 저는
자연을 좋아하는데 서울에는 자연보다
빌딩이 더 많아요 한국은 모든 것이
편리하고 빠르지만 너무 작은 나라라서
여행할 곳이 많지 않아요 우리는 모두
아파트에 살고 집도 작은 편이에요
저는 조금 덜 편리하고 조금 덜
빠르더라도 여유롭고 자연이 많은
곳에서 살고 싶어요 주말에 시간이
나면 산으로 캠핑을 가거나 아침에
일어나서 바다에서 수영을 하고 싶어요
저는 바다를 굉장히 좋아해요 바다
옆에 작은 집을 지어서 사는 것이
꿈이에요 나만의 정원도 가지고
싶어요 다양한 과일 나무를 기르고
강아지 집도 지을 거예요 강아지는 세
마리 고양이는 두 마리 키우고 싶어요
여러분은 어떤 집에서 어떤 곳에서
어떻게 살고
싶나요